# Datacamp_Predicting_Industrial_Machine_Downtime

# Predicting Industrial Machine Downtime:
## 📖 Caso de estudio:
Trabaja para un fabricante de componentes metálicos de alta precisión utilizados en aplicaciones aeroespaciales, automotrices y de dispositivos médicos. Su empresa opera tres máquinas diferentes en su taller que producen componentes de diferentes tamaños, por lo que minimizar el tiempo de inactividad de estas máquinas es vital para cumplir con los plazos de producción.
Su equipo quiere utilizar un enfoque basado en datos para predecir el tiempo de inactividad de la máquina, por lo que es proactivo. El mantenimiento se puede planificar en lugar de reaccionar ante una falla de la máquina. Para respaldar esto, su empresa ha estado recopilando datos operativos durante más de un año y si cada máquina estaba inactiva en esos momentos.
En este tercer nivel, desarrollará un modelo predictivo que podría combinarse con datos en tiempo real. datos operativos para detectar posibles fallos de la máquina. Este nivel está dirigido a estudiantes avanzados.


## 💾 The data

La empresa ha almacenado los datos de funcionamiento de la máquina en una única tabla, disponible en `'data/machine_downtime.csv'`.

#### Cada fila de la tabla representa los datos operativos de una sola máquina en un día determinado:.
- `"Date"` - the date the reading was taken on.
- `"Machine_ID"` - the unique identifier of the machine being read.
- `"Assembly_Line_No"` - the unique identifier of the assembly line the machine is located on.
- `"Hydraulic_Pressure(bar)"`, `"Coolant_Pressure(bar)"`, and `"Air_System_Pressure(bar)"` - pressure measurements at different points in the machine.
- `"Coolant_Temperature"`, `"Hydraulic_Oil_Temperature"`, and `"Spindle_Bearing_Temperature"` - temperature measurements (in Celsius) at different points in the machine.
- `"Spindle_Vibration"`, `"Tool_Vibration"`, and `"Spindle_Speed(RPM)"` - vibration (measured in micrometers) and rotational speed measurements for the spindle and tool.
- `"Voltage(volts)"` - the voltage supplied to the machine.
- `"Torque(Nm)"` - the torque being generated by the machine.
- `"Cutting(KN)"` - the cutting force of the tool.
- `"Downtime"` - an indicator of whether the machine was down or not on the given day.

## 💪 Competition challenge

Cree un informe que cubra lo siguiente:
1. Entrene y evalúe un modelo predictivo para predecir fallas de la máquina.
2. ¿Qué características del conjunto de datos son los predictores más sólidos de fallas de las máquinas?
3. ¿Son sus predicciones más precisas si modela cada máquina por separado?

## 🧑‍⚖️ Judging criteria

| **Category**         | **Weighting** | **Details**                                                                                         |
|-----------------------|---------------|-----------------------------------------------------------------------------------------------------|
| **Recommendations**   | **35%**       | - **Clarity of recommendations**: How clear and well presented the recommendation is.<br>- **Quality of recommendations**: Are appropriate analytical techniques used, and are the conclusions valid?<br>- **Relevant insights**: Number of relevant insights found for the target audience. |
| **Storytelling**      | **35%**       | - How well the data and insights are connected to the recommendation.<br>- How the narrative and report connect together.<br>- Balancing depth and conciseness in the report.  |
| **Visualizations**    | **20%**       | - Appropriateness of the visualization used.<br>- Clarity of insights derived from the visualization. |
| **Votes**             | **10%**       | - Upvoting: Entries with the most votes get the highest points.                                     |

## ✅ Lista de verificación antes de publicar en el concurso
- Cambie el nombre de su espacio de trabajo para que sea descriptivo de su trabajo. NÓTESE BIEN. debe dejar el nombre del cuaderno como notebook.ipynb.
- **Elimine las celdas redundantes** como los criterios de evaluación, para que el libro se centre en su historia.
- Asegúrese de que el libro se lea bien y explique cómo Encontré tus ideas. 
- Intente incluir un **resumen ejecutivo** de sus recomendaciones al principio.
- Verifique que todas las celdas se ejecuten sin errores
